# Taxi-Simulator

,,Taxi Simulator’’ este creat în Unity, încorporând elemente din Houdini.Acesta este un joc care te lasă să experimentezi viața unui șofer de taxi. Dacă îți plac mașinile și îți place să conduci  acest joc este pentru tine. Descoperă o lume nouă, dar totodată cunoscută, acțiunea având loc chiar în orașul București. Începi cariera cu o mașină modestă și un salariu mic, dar cu puțină ambiție ajungi să conduci mașini luxoase și să ai un cont bancar considerabil. Vizitează dealership-ul pentru a-ți găsi nouă mașină preferată,care te va ajuta să îți amplifici veniturile.
   Acest joc este cu adevărat special. Acesta combină două aspecte foarte importante: jocul de tip simulator și reprezentarea lumii reale. Deși exista jocuri care abordează aceasta idee, nu au un lucru aparte care sa te uimească. Faptul că acțiunea are loc într-un loc real face acest proiect mai mult decât un joc oarecare,oferind jucătorului, pe lângă plăcerea  de a conduce, și o plăcere de a explora locuri cunoscute. Poți deveni turist în propriul oraș, faptul că forma străzilor este identică cu cea din realitate fiind un lucru care te poate ajuta și în viața de zi cu zi la a cunoaște mai bine orașul respectiv. Pentru ca în viitor sa fie atras din ce în ce un public mai larg se vor adaugă și alte orașe ale lumii, toate având aerul specific locului și  oferind fiecărui jucător un loc familiar.
   Jucătorul începe cu un apartament și un garaj pentru mașinile personale.Scena inițială este apartamentul unde acesta își poate salva progresul pe viitor. Odată ce părăsește apartament, jucătorul ajunge în garaj. Pentru a putea să-și înceapă activitatea garajul conține o mașină de început, pe care jucătorul o poate folosi.  Jucătorul urcă în mașina dorită și  părăsește garajul pentru a ajung în oraș. Aici exista mai multe stații  de taxi, amplasate în același loc ca cele din realitate. Conduce la stația dorită și așteaptă ca un client să sosească.  În urma cursei acesta primește o suma de bani și experiență care ajută la creșterea nivelului. Jucătorul poate apoi să exploreze alte părți ale orașului și să continuie să facă bani și level pentru a debloca alte lucruri noi.
   
  # Youtube Videos
   
1.Dezvoltarea orasului in Houdini.[https://www.youtube.com/watch?v=MLhw95IYfIM&ab_channel=AlexFrincu](https://www.youtube.com/watch?v=MLhw95IYfIM&ab_channel=AlexFrincu)

2. Dezvoltarea jocului in Unity.(Coming soon)
